谢谢，是的，您好，互联网您好，欢迎阅读文档
与开发人员用户体验工作组于8月12日星期一举行会议
2019我是Jessica我是你的非官方
托管了一个由许多很棒的人组成的团队，您可以在其中跟随
github.com上的github回购中可用的议程文档slash ipfs
最好的医生，是的，有一些笔记看起来像
每个人都填满了他们的东西，所以我可以摆脱顶部的东西
是议程项目的参与者吗，我只是想说
就像我们中的一个必须对此刻薄一样，所以我想我会成为
意思是说，上周我们遇到了一些带宽问题，其中之一是
他们是我的主要成员，因为我一直在与灭虫战斗
整个星期都在好转，我们在一个地方生了一些病卵。
会议周三至周五，我们只需要非常小心，因为
我们是一个小团队，我们都可以很容易地成为失败的单点
就像您知道我们是否知道我们要去某个地方还是我们没有感觉到一样
好吧，我们有能力在我们结账给您之前，显然不是
可以生病，但让我们努力尝试以确保我们不会
在事情上互相阻碍，因为我认为我们有一点点
上周，对于我们中的某些人来说，这是种痛苦，当然，对我来说，
我为此表示歉意，因为有人只是进来
随机喷洒我家的虫子，我会尝试多一点
组织了这个嗯埃里克，你是要带孩子去学校的，哦，我
以为你上班我以为你有实习生你的孩子好不好意思
真是可惜，我今天的会议要错过了，星期四，哦，好吧
像大学里的学校一样等待，我必须开车去那里，你知道并交付
对于孩子来说，这句话措辞很差，我要改一下
大学，你不能在大学生孩子，她是双胞胎，以下
一周我要带一个哦，我的天啊，太棒了，太棒了
恭喜您，您的里程碑如此的酷
酷的是关于它
有人保持沉默，就像发出声音一样，如果那是你不要那样做
也许那是你，莫莉，我不知道，哦，你正在遇见我们，也许那是你
好吧，甜蜜吧，嗯，让我们深入一下工作人员吧，我们要走了，我只想
说我有一件事
确实需要成为一个小组，所以让我们确保我们先做到这一点
特里一定要去，这样一个网站，这样的网站公关，以便我更新了网站
公关根据我们在这里得到的反馈有不同的措辞
如果我们要合并此格式，我会做的只是一点点格式化，但是
我只是想谈谈克里斯的回应，那就是我们应该
基本上，我的阅读方式是我们根本不应该合并此内容，因为
测验然后可能会去掉我已经完成的工作并移动
链接到其他地方，如果明天进行测验，而您
然后与页脚打交道，那绝对好，我绝对感谢
提起任何类似的事情，我会告诉你不要花你的时间
因为这东西会被销毁，所以它会被破坏，但是如果测验是三周
这是我们可能要做的三周的数据收集和泄漏
我们可以在此期间做，所以我只想确保我们都在
关于是否应进行协商，以便我们有机会收集
该数据并使用它，或者我们是否应该实际废弃此数据
完全克里斯，您对发行日期有何想法，我知道您想复制，而我
知道不幸的是，我今天无法帮忙完成这份工作，因为我正在面试
人们整天都喜欢，是的，我认为这是两个
分层，但第一个确实是我不会与
排序后，我们会在首页上多次调用号召性用语
漏斗，我认为这是我要在这里喊出的主要内容，所以我认为
到目前为止，我们正在使用的原型是为了使
尽快建立起来，实际上我们只是在等待细分受众群的内容
所以我们要适当地进行一些细化，以便我可以切换到
我的屏幕上显示的内容，我将引导您进入该屏幕，我确定还有其他事情要做
指出存在两个包含相同更改的更改
公关一个是页脚，另一个是多个标注，所以可能是
我们应该推动页脚并保持其余部分，具体取决于
完全是这样，也许我是这样，我想这有点像是在雷达上，但是距离更远了
此刻在我的外围，所以我并没有真正考虑过
关于我们的测验方面的计划，所以我想我
现在要做的是第二阶段，现在来看一下
测验更新，所以我会告诉你，就像我们在这里有这个新部分一样
本质上，这将基本上包含内容部分以及我想要的内容
需要注意的是，我们最终不会对
在我自己的页面上进行操作，因此，如果我们有这些额外的额外功能
碎片是否是否应该让他们住在那里，如果他们那么我
绝对还是认为我们应该把它们放在那里，我只需要
首先考虑一下，看看是否真的有更好的方法，然后
还有什么我们可以解决的问题，嗯，我只是想知道这是否需要一个
仔细查看检查部分位于底部，实际上是位于底部
页脚正上方的页面是该位置
这张图片显示的酒店，但我不想对旗帜做出任何决定
没有真正考虑到这是真的，所以我认为最好就是
之后，看看它-两件事现在平行
并查看我们要链接到的位置，因为实际上可能是
您想说的在测验中并没有真正的住所
无论如何，最好是有行动号召和我的建议
无论如何，这都是主要的操作，并且在
第一部分，因此基本上是您的燃料，您将直接进入
无论您滚动到哪里，然后一旦进入解释器
这本质上是新的了解更多信息的部分，那么我们可以有机会
链接其他内容，而另一条实际上是删除
此实施部分，并将其与新安装合并
区域，这样也可以清除其中的一些噪音，以及所有这些噪音
不同的动作，所以最好保持对发生的事情有所了解
进行所有这些新更改，因此我们实际上可以与
我们正在努力实现这一目标，我看到了我能做到的一切，他们喜欢
智力测验就像我们要说要把这个放进去，这是我目前的情况
这个星期可以做什么的待办事项清单，我认为这是完全可以的
可实现的，我只需要确保他们的亲属有一些
整个团队中的面具，以确保我们可以实际填充这些片段，等等
根据我的路线图，我们可以在本周达到该目标，但是我已经过时了
来这里检查一下，确保没事，所以我认为这是最好的
给它多一点时间，因为有些人必须要有一些时间
我可能需要考虑的输入，所以Terry并不后悔我不是真的
在那儿完全回答您的问题，但让我考虑一下，然后再来
返回给您更好的操作和答案，以便我们确定最佳解决方案
并且即使它现在不时合并一些片段，即使它是喜欢的一部分
在那拉那可能是最好的选择，好吧，我只是
想要认真地意识到你知道莫莉的要求我们
在考虑什么是真正的补丁时考虑修补程序
完美的残局，例如热修复我们决定的白皮书
日期不是最重要的资源，我们在此页面上没有任何内容
完全可以上原型学校，就算是我们在谈论一个
长期链来做出最终决定，例如和
我没有伤害您，然后我投票支持我们这样做，因为这样我们也可以跟踪
单击并查看谁要去白皮书，还是要去上学还是要去
狐狸之类的东西，但是你知道，如果它比那更长的时间，那是不是弱小的罚款
我觉得我们应该继续前进，但我很乐意像分开一样分开
我可以澄清um的Terri的输出页脚，所以这三个链接
三个链接中的一个旨在代替读取白皮书按钮
现在位于主页上的Web上，是的，它位于
实施我可能建议我们让我们参与到
页脚尽快，即使我们必须将其拆分为一个单独的PR
只是因为我的意思是，除了
让人们知道协议在哪里克里斯我有点不知所措
您的感受和您说的那样，您知道我不想着急做出决定
我开始向你倾斜，你正在翻阅你的书卷
原型，测验项目和
我不觉得这三个按钮让我非常担心，但是
我的意思是显然这完全是一个见解的问题
所以那是我的两分钱我知道埃里克和莫莉你们都举手了
是的，一旦我们将所有部分放在一起，那么您就可以真正理解
感觉如何，我认为很明显，简单是最主要的行动是
如果我们能够使人们更容易做出决定，那么创造的机会就更少了
更多，这是我的默认操作，所以我认为所有这些
事情没事了，只是他们必须要有更多更好的东西
叙事，因为现在就扔东西，做得很好的目的
并没有为我们要实现的目标增加任何价值，而且我们已经
转向指标术语我也正在建立一个新的个人资料，所以我们
想要追踪事物，一旦我们完成，这也将很快改变
将这些东西合并到一起，以便我们喜欢时要注意
开始跟踪一个个人资料，我们将不得不
确保每个人都知道该切换结束后的日期，以便我们
可以解决这些问题，我们至少可以至少获得协议
照片要早，而不要晚，因为不是那样，因为它们不需要
更大的讨论，我不是Terry，您是否想将其实际上分成几个部分？
2p码可能只是为了从那里拿走协议的东西
我可以或者可以等到明天，再从他们身上拿走照片上的东西，这样Chris有了一个
有机会看一下其他东西，以防不必要，但让我们
在我们继续前进之前，请听莫莉说些什么，我很高兴
拥有所有权并完成公关工作，如果您愿意的话，因为
如果每个人都比较容易，但是是的，我想您的输入，这样我们就可以
正确的决定，他们有一个问题Molly Oh
今天埃里克（Eric）对我有帮助，好吧埃里克（Eric）你好，我从来没有与
除了此协议外，所有内容都添加到主页中
想要听起来像您知道像克里斯一样，您只是在说
潜在的影响，例如，如果我们几乎与
对首页的其他更改，我们一定要注意
对您的影响意味着您对我们的测试有什么帮助，因为那手风琴是
据我了解，这是几周左右的测试，然后就成功了
离开，如果有什么重叠，我可能会觉得有重叠
像专业学校的内容
我们再也听不到您的声音Eric根据我的表情，您被冻结了
假设我不是唯一一个有这个问题的人，是的，他被锁起来了，
实际上，我认为Eric可能误解了测试，所以我觉得
这可能会持续更长的时间，这就是为什么我试图确保我们获得
对了杰西卡也被冻结了不，不，她回来了
好的，嗯，但是随风摇曳，所以你知道我还在这里
是的，每个人都转船，好吧，也许当埃里克回来时，他可以
他可以继续提出他的观点，或者我们可以讨论一下这个话题
我的主要观点是，我希望能够从此更改中查看指标
表示我希望在开始之前先有基准指标
进行任何更改，即使那很酷，我们也将使用此按钮
大约两天，然后我们将看到这个达顿广告的点击次数是多少
像一些基本的基本内容一样，让我们​​一天过一天，而我们却无法
只是量化网站版本会发生什么，但是我们如何
如果我们做的像真的一样，变化会影响我理想的世界
基于扎实的基础对本网站所做的更改，我们将继续运作
像AP测试一样，我们将人口的一部分细分，然后我们将
推动他们经历不同版本的事物，实际上就像跑步
我想进行生产实验，但给出了过时的方法
我们的网站是我认为没有必要，我认为这会增加很多
额外的开销和工作，我不想在这方面阻止所有这些工作，并且
但我希望我们能到达一个对我们来说真的很容易的地方
那些基准，还有您提到的克里斯，我最
担心我们会开始收集不同指标的信息吗？
这些指标可能难以解释的配置文件
我绝对不要进入一种像切换指标的状态
以便喜欢多个不同的Google Analytics（分析）配置文件，例如
我们将很难理解人们在
我认为系统一周需要三个按钮，然后切换到
手风琴不会让我那么担心，因为我不认为
进入我们网站的人每周都会回来，所以我
认为与众不同不会吓到我最担心的人
能够从中收集有用的分析数据，就像这两组数据一样
变化，所以我很乐意为他们提供一种方法，将它们结合在一起
除非它会使我们的指标变得混乱，否则通常不会阻止
阐明了我决定建立一个新的整体原因和前提
剖析这是因为当前指标存在偏差，而我们实际上无法衡量
与此相反，我绝对牢记所有这些，
我认为所有这些更改的初衷都是要大一些
好的基准，我们可以从中建立基准，然后再建立下一个基准
将确保我们有一些水平和一些好的决定，
实际上可以非常快速地进行操作并在一点点实现
更多的是AV风格，但查看一般指标，我认为我们没有
在这一点上足够高的数量可以从中得出重大结论
信息，因此可能必须进行这些测试才能运行一段时间
时间，否则我们必须投放一些广告来吸引人们并进行此类操作
所以有一些更聪明的东西，我想我们一旦完成就可以做
把家具放在正确的地方，然后我们必须把我们的
假设下来，说出像我们要从中学习的东西，是的
绝对肯定希望进行更多此类实验，那就是
所有这些的主要主要驱动因素，只是为了澄清一下，您知道这不是
手风琴与三个按钮的对比，我们并未针对每个按钮进行测试
其他的只是在上面的新家具
嗯，您知道从长远来看我们将如何处理手风琴
就是我们要迭代的东西，所以不是一个或另一个
但对于获得良好的基准指标而言，这确实是一个很好的价值
我觉得我们不需要像几周的基线时间就知道你的情况
既不对三个按钮也不对手风琴进行度量，以获得良好的数据
仅此而已，是的，这是我所拍摄的一张大得多的图片的一部分
认识到我们只剩下十分钟了
我知道Eric您已经举手了，您想加入，然后我们可以
继续前进，这听起来像是您走了我要被砍掉的路
就像是的，我们应该真正意识到这两个，我知道
他们您知道并且很聪明，因为我认为手风琴真的您知道吗
他们将把人们带到他们在其中所了解的原始教学材料中，并且
如果不是，我们应该再看一遍我们所关注的内容
放进去，但是到了最后，你知道我的意思是ipfs dot IO
着陆页相当高，需要解决
下线，您不一定在本季度知道，但也许在下一个我
就像我们看到的那样，想着很难改变它，但是也很难改变它。
不使其成为机翼的机翼尺寸
你们每个人都知道只添加和添加，所以我不清楚
讨论的结果是我们说明天我们要去
至少合并一些有趣的东西，克里斯将在今天晚些时候让我知道
他是否有本周将要执行的计划，其中包括与
协议或我们是否应该在没有冲突的同时合并此内容
今天我将立即提出的意见，以及我们提出的任何争议
想要进一步讨论，我将与您分开讨论，谢谢，
在合并之前，我唯一要做的就是有一些类似的间距
因此，这是我唯一决定做的事情
然后，我们只需要在其上做一点CSS，就可以修复它了，很酷，抱歉
让我们进行保时捷的内容审核
好吧，保持静音我上周生病了，我们没有开会，但我们会
本周要举行一次内容审核会议，然后迅速让大家知道
那8月21日是我在这里的最后一天，所以对我们来说真的很高兴
就像在我离开之前尝试把它包装起来
[音乐]你知道我们很糟糕
悲伤地看到你去，我们希望，不管它是你
前进是完全了不起的，并且您知道自己与所有人保持联系
是的，我会和您一起完成内容审核工作
您所说的话，您安排会议至少要回顾一下您的结果
直到我们找到股票人为止，我会继续做一些事情
评估和分析以及整个内容的后续步骤，因此
再次，您知道非常感谢，会议安排在我们之后
星期四的内部会议，所以战斗已经发出了，我们会
那就和她发生冲突了。
酷，好吧，我们可以离线使用，我可以找到其他日期，是的
也和埃里克（Eric）和他的女儿们一起打动你，也许是吧，如果有的话
我们可以在星期三或星期五做，我认为这可能是每个人都最好吃的
您正试图吸引我们，但对，非常感谢，对吧！
Doc的平台功能超快，我们仍在积累库存
滚动功能，您知道我上次向文档中添加了内容
周，但坦率地说，您暂时暂停了全神贯注的工作，因为
我们都在做其他其他更时间敏感的事情，包括
克里斯在docs平台框架实现中正在做的单车
头等知识问答游戏招聘等以此类推克里斯，你想谈谈
是最黑暗的光环，是的，我现在已经勾勒出了这个结局，因为我说
测验中还有很多事情要做，所以我觉得这是一个很好的选择
好好利用时间，这是我可以完成的最后阶段
然后开始进行一些将文档迁移到某些文档的工作
平台如此博士。疮可能是第一个主要目标
我将首先了解如何选择我们要去的一部分信息
要使用它是自行车，然后我将开始看看我们可以将哪些东西拉在一起
那是最令人兴奋的作品，但LM显然到了星期四，我们将拥有
更多草稿，希望在进行中，所以到了星期五，我想在
至少是工作版本，其中包含一些信息和某种研究
只要时间如此之短，我们就赞不绝口
对文档专家的采访正在进行中，我有三个
今天两周后的今天，我们确实在右侧放了一个精选的帖子
docs表格工作台，对我们有很强的影响力，良好的响应
为此，我们将从丹妮尔和她的团队那里获得一些帮助，因此，如果
如果您是“招聘”面板的一部分，那么您将获得会议邀请
如果您想更多地参与其中，请打我，因为总是有更多人参与
轻松的工作，我们仍然很高兴与您的社交分享工作岗位
网络链接在那里显示，这是一个推荐链接，通过我们可以
进行跟踪，以便在您拥有自己想要的任何社交网络时使用唯一的URL
继续或新传播给您，那将是惊人的
接下来是一个草稿，以及那些基于目标的角色的链接
接下来的步骤将是内部社交，然后
与社区讨论，我需要考虑一下我们如何
实际上将要与更广泛的社区进行社交化，这可能只是一个
问题作为在讨论的ipfs而非IO上进行讨论的起点
只是获得一些公开的反馈，然后也许尝试获得一些
取决于我在这里，响应的强度可能会有所提高
用户采访以及可能符合这些核心目标的人们
这是一个粗略的草稿，很多都是基于我俩都拿出来的东西
大约一年前完成的聘用艺术研究中，有一个研究项目是由
这里的一个承包商，他的任务是努力让自己基本感到对不起
浪费了我们整个链，只是整个文档中的主题
站着两个论坛的文档，等等，所以很多都来自
然后就是我在论坛上看到的很多东西，
如此肯定会很感谢我们应该提供的一些反馈
召开一个独立的会议来讨论
更加协作，因此我将继续努力，但至少
该餐厅已经完成，然后听起来就像您知道的，我们做到了
在我们开始的一周中，总结更多的热修复程序
用尽较容易解决的问题，这是一件好事，但这确实意味着
剩下的人开始更多地参与其中，而你
知道我们缺乏带宽，无法在某些方面取得进一步进展
我们的待办事项清单项目，因此您显然知道是否有机会
任何人都可以承担这些标有“确定”的内容
回购太棒了，我的意思是它不应该减损我们的主要商品
为此，我们会与每个负责人联系，但请记住，这些项目已被排除在外。
你应该拿出关于前线的任何神奇的空闲时间吗
页面测验还有其他需要我们讨论的问题
克里斯，你在这里有一些笔记
意识到时间，但是很快，它真的很酷，要求你们
帮忙，给我一些您想拥有的第一部分内容
任何部分都围绕着一个开放的话题，我们将如何去做
反馈表，我显然是服务器，是一个静态网站，我们没有任何网站
后端，用于实际发布和接收电子邮件，因此我不必使用
第三方（如whoo表单样式的东西）发送和发布该信息
如果我们要这样做，或者只是将其发送到电子邮件中，并且有一个
要求人们以这种方式给我们发送电子邮件，否则可能是一个问题队列，所以我认为
我们要么与感兴趣的人一对一地提出来，要么我就来
与玫瑰色和金米竖起大拇指
莫莉很快就提到了点击和这样的声音，所以我将成为其中的一员
刚刚在本周完成的任务是连接分析配置文件
然后使用所有单独的链接，因此请尝试确保
我们可以从首页到个人好奇心来定义一个故事
手风琴，然后从动作到动作要点，这样我们就可以建立起来
那你
这也是问题207，所以我们可以积累我们的期望
指标变成塞米恩·克里斯（Semin Chris），我想我只是让您静音了大约一秒钟
一半，我很抱歉那不是那个没有力量告诉我闭嘴的东西
没关系，我还是很抱歉，没关系，我们已经超时了，所以
娜娜的飞机没那么la脚，其他人有他们想要的东西吗
添加r1协议San Diego，我一直在进行很多配对和工作
通过更多的事件指标，所以已经存在的东西
活动是诸如页面浏览量之类的东西，现在正在工作的晚餐就像有多少
是您必须重设密码还是提交失败的密码？
您实际通过了下一课的次数就像您写博客一样
ups教程已经过去，所以我们正在努力
此刻，这将为我们提供更多更好的跟踪功能
在引擎盖下做所有这些事情，但是我们还需要学习我们的方法
围绕仪表板更多地了解我们可以在报表中获得多少详细信息
本身与最终将要手动进行的操作
你在静音杰西卡（Jessica），我想是的，我把自己变成了史诗般的
还有任何其他我们要保留在此范围内的内容
在停止记录之前召开会议，并在下周一的会议中将其称为“会议记录”
好吧，非常感谢大家大家挥舞着抱歉，我知道就是这样
很好玩的时机，我们想通过您所知道的内容进行有关散列的聊天
重叠的潜在重叠，并确保我们获得最大的收益
在手风琴中，或者您知道原始学校部分，是的，我
觉得有必要这样做，如果您愿意，可以在github上找到，我们可以
这是一个半小时的通话，我们可以在今天晚些时候再接听，然后是谁
加入酷我接到了一个电话，我整天都在采访乡亲
但是，如果可以，请向我询问您所知道的有关该问题的信息
内容或想法，如果有什么我可以衡量自己的方式，我们非常
乐于承担这个责任，并承担起您的责任，如果您更容易
您，无论何时，我的意思是我很乐意帮助我，只是觉得自己没用
今天因为我在所有这些会议上都很喜欢，所以一切都很好，我需要成为你
知道我想我至少需要像克里斯那样沉沦
无论如何，你们都开始进行精彩的讨论ping我，我将尝试加入
非常感谢大家Terry感谢您上传录音
我们期待下周与大家交谈，为大家加油打气